Pour le projet symphonie, j’ai deux retoursLe premier est au sujet de la démo. En fait je pense que c’est une meilleure idée que la démo montre plusieurs projets qui ont déjà été créé qui sont avancé à plusieurs niveaux différent pour permettre à l’utilisateur qui a lancé la démo voir comment ça fonctionne voir les différents statuts. P-E même et aussi qu’il puisse avoir l’occasion de lui-même créer un projet et pouvoir voir 80 les pipeline il y a des tests du build, la poussée de l’artefact et qui peut aussi déployer. Dans la démo, pourquoi pas dans le futur voir si c’est possible de faire en sorte que l’utilisateur lui-même, enregistre un nouveau provider. Une autre remarque c’est l’intégration de projet déjà existant. Par exemple je suis un utilisateur lambda et j’ai déjà sur GitHub.com. Mon projet, encode, source, mais je pousse sur le registre du docker hub et je déploie sur A&W. Est-ce que dans ce cas-là dans le futur bien sûr lorsqu’on aura intégré les différents pro d’ailleurs, le projet en lui-même s’intègre bien sur Symphony.
Aussi j’aimerais que la première pages soit les projets, et qu’on puisse cliquer sur un projet pour avoir plus d’informations (une page a part). Pour le moment les infos qui sont présentes sont pas mal, réfléchies à ce qu’on pourrait rajouter, comme les 5 dernieres jobs, images, la liste des branches (5 max avec en premier la défaut) pourquoi des graphiques (à voir si nécessaires et aussi quelles métriques)
J’aimerais aussi un gestion similaire au fonctionnement de gitlab avec les super admin (ingénieur DevOps) avec un bouton pour passer en mode super admin et aussi du coup pouvoir accéder à la config des provider. A voir pour la conf pour le moment on a seulement 1 provider par type, mais par la suite on pourra en mettre plusieurs(scm, 1 gitlab, 1 github ou déploiement 1 docker, 1 kube, 1 aws)
J’aimerais qu’on prépare l’aspect d’environnement avec des tags, pour bien séparer par exemple pour les déploiements
Réfléchir à comment on veut que les admin DevOps veulent configurer et administrer la plateforme symphonie en elle même avec les différentes manières de travailler selon les entreprises (gitflow, trigger, …)
Dans le templating on va aller dans le plus précis, par exemple pour les pipelines les outils de tests peuvent être différents non? Ou bien même pour le build d’image, comment on pourrait gérer ça?